# BoatFactory
lab 4 sem 3

Условие:
# Обработка коллекций.XML.JSON.UNIT-тестирование.
Общее задание:
-Создать абстрактные классы. 
-Создать классы для хранения списков объектов, List и Map (наследники абстрактного класса).
-Создать классы для  чтения\записи данных в\из файл(а) *.txt
-Максимальная скорость дата выпуска, цена и т.д. Для дат использовать  тип Date. 
-Создать методы Get ,  Set… (автогенерация геттеров и сеттеров), переопределить метод  toString().
-Проверка  входных данных (данные, числа и т.д.) на корректность(данные  изначально считать из текстового файла). Например, некорректные элементы обнулять(делать пустые строки) ИЛИ не читать весь объект (например, полностью информацию об автомобиле). Выводить запись об ошибке и некорректную строку на консоль или в *.log файл.
-Запись объектов данных в List, Map (можно использовать SortMap для сортировки).
-Ввод с консоли новых данных для объекта и добавление\обновление\удаление (CUD)  данных в List, Map (и обновление List\Мap и файла txt).
-Использовать итераторы для вывода.
-Создание меню для выбора действий : добавление.редактирование информации с консоли, чтение\запись данных из\в какой-то формат.
-Сортировка данных по выбранным полям, используя Сollections, Соmparator (можно использовать SortMap по одному из полей). Лямбда-выражения.
-Чтение из XML- файла, запись в XML файл (DOM –технология)
-Чтение из JSON- файла, запись в JSON файл.
-Шифрование данных.
-Архивация (jar, zip).
-Использовать UNIT-тесты для тестирования.
-Запись на GitHub

Индивидуальная задача:
Фабрика по сборке различных лодок. (Вариант 12)
